---
layout: post
title: 晴れて嵐
image: /assets/images/ogp_default.png
author: 篠田留々家
category: 篠田留々家
emoji: 📮
---

<div class="tanka-area"><div class="tanka">
<p>巻き方を忘れつちまつた花束を風よあなたの鼻へ　へ　へくちゅん</p>
<p>白銀のポニーテールは艶めいて心臓に咲く花怖すぎる</p>
<p>霊感でじゃんけんに勝つ！霊感であなたが見える！すげえ霊感</p>
<p>実際、魔族だったからなんなの︙？　こんな店にもある希少部位</p>
<p>七色の嵐のように(あ、あひる)あなたに恋をした日もあつた</p></div></div>

---

<details open><summary>晴れて嵐</summary>
巻き方を忘れつちまつた花束を風よあなたの鼻へ　へ　へくちゅん<br />
白銀のポニーテールは艶めいて心臓に咲く花怖すぎる<br />
霊感でじゃんけんに勝つ！霊感であなたが見える！すげえ霊感<br />
実際、魔族だったからなんなの…？　こんな店にもある希少部位<br />
七色の嵐のように(あ、あひる)あなたに恋をした日もあつた<br />
<br />
</details>

篠田留々家
